=== РЕЗУЛЬТАТ ЧАНКА 1 ===
Вот список фактов о Лене Якимович, извлеченных из предоставленного текста:

*   Лена Якимович - дочь Александра Клавдиановича Якимовича, искусствоведа.
*   Она училась на искусствоведческом факультете на год младше Алексея Турчина.
*   Ее ближайшая подруга - Аня Павлова.
*   Они обе жили на Соколе в немецких домах.
*   Училась у Шередеги.
*   Про Лену говорили, что она "синий чулок" и надевает два презерватива со своим бойфрендом Фитей (Флинтом).
*   Страдала от прыщавой кожи, все тело было в угрях, даже лицо (наследственное).
*   Блондинка с длинными волосами, носила очки.
*   В 1996 году приезжала в Прагу, где Алексей Турчин тусовался на квартире Ани Павловой.
*   Летом 1996 Алексей и Лена гуляли несколько дней по Праге, были в Пражском зоопарке, где на них перднул бегемот, и пили Бехеровку.
*   Они стали плотно общаться в 2000 году, когда Алексей Турчин искал с кем посмотреть фильм "Тонкая красная линия".
*   Много бродили по району, обсуждали тренинги, Иисусову молитву, осознанные сны.
*   У нее был большой черный пес.
*   Начали обниматься перед просмотром фильма, и Алексей Турчин позвал ее на дачу в Горках Бородинских, где у них был секс в поле, а затем в заброшенной машине.
*   Отношения были как "friends with benefits" - без романтики.
*   Секс происходил довольно редко, обычно она не хотела.
*   Было несколько классных опытов, например, в измененном состоянии сознания от диалога голосов.
*   Ездили на дачу на Новый год 2002-2003, но там стали ссориться.
*   Ездили гулять в Чиверево раз.
*   Она первой завела ЖЖ, когда никто еще не понимал про соц. сети.
*   Часто засиживались у Алексея Турчина на Асеева.
*   Алексей Турчин познакомил ее с казашкой Жумабаевой, и они даже наочевали втроем, но Майра заболтала всех о своем сексуальном героизме, и Лена рыдала и ушла хлопнув дверью.
*   Однажды Лена выкинула ботинки Алексея Турчина, и это он простить не мог.
*   Когда ели, Лена старалась есть быстрее всех, и потом начинала есть и еду Алексея.
*   Они делали рейки, и Алексей Турчин как-то упал с кровати при этом, было смешно.
*   Однажды она упала на кровать назад, ожидая, что будет мягко, но было больно.
*   Однажды она понюхала Алексея Турчина и получила разряд статического электричества.
*   Однажды сломала руку, стараясь заниматься спортом на роликах, а однажды ногу - ее сбила машина, когда она гоняла на велосипеде, но она их прогнала, чтобы никто не узнал.
*   Ее лозунгом был "спорт, секс, май".
*   Витя (Корсаков) был красавец и ей постоянно изменял, и когда они расстались, она рыдала несколько месяцев.
*   У них была большая квартира с книгами.
*   В 2003 году стали ссориться, она ему язвила, отчасти мстя за то, что он пытался навязать себя как учителя магии.
*   В 2003 Алексей Турчин уговорил ее пойти на тренинг Коляды, и потом они поехали все на Хибины, у нее был секс там с Колядой, и Алексею было дико неприятно, и потом он перестал с ней общаться.
*   Стали понемногу чатится с 2004 в аське, и это продолжалось до 2010, после чего завяло, и она завела какого-то толстого бойфренда и не стала добавлять в друзья в ФБ и нигде.
*   Какое-то время работала в РГГУ преподавателем истории фотографии.
*   Однажды Алексей Турчин познакомил ее с Аней Соболевой и пукнул при них, и тем самым, по ее словам, продемонстрировал, что он спал с ним и обеими, чем ее обидел.
*   Бывшие девушки, в том числе Лена, через 10 лет совсем стирают Алексея Турчина из памяти и банят.
*   Она говорила, что центр ее сознания – у нее в глазу.
*   Однажды Алексей Турчин гуляли в Коломенском и обманул ее, указал на ограду и сказа, что это река – потом она частовала как будто накричалась и потом они пошли в кино на фильм "Кумар уходит в отрыв".
*   Алексей Турчин замедитировал у колокольни под звуки большого клавесина из пластин, и представил, что улетает в мир душ, а она разбудила его призывом не удаляться.
*   Как-то она ела дома кролика, но сказала, что не не даст его.
*   Ходила на "Королевскую битву" на первый сеанс в новый кинотеатр в доме кино и ей не понравилось – слишкоом американский фильм.
*   Она о себе говорила "знатный плесневод".
*   Алексей Турчин однажды пошутил "Лена Якимович – живой организм".
*   Однажды она на него наворчала, что он не запирает окно и у него украдут компьютер.
*   Алексей Турчин придумал обидное выражение "фригидная караткатица" и как-то ей это сказал, и это её совсем выбило – точное попадание в болезненные точки.
*   Хоtела бы иметь двух сыновей в начале 2000-х, но кажется бездетна.
*   Родилась в 1976 году.
*   Склонна к ядовитым штукам.
*   Любила петь песню "Джипси Кингз" "Квантанамера".
*   Однажды ударила Алексея Турчина кулаком в лицо в какой-то тренингшовой ситуации.
*   Любила курить после секса на кухне.

=== РЕЗУЛЬТАТ ЧАНКА 4 ===
Вот список фактов о Лене Якимович, извлеченных из текста:

*   Лена Якимович - человек, с которым автор знаком.
*   В 2002 году Лена Якимович, когда вспомнили про сталина, сказала как робот "при сталине был порядок"
*   В 2003 году автор связывал с ней суеверие о металлическом стержне в руке.
*   Когда Лена Якимович приходила в гости, она всегда говорила, ой как тут жарко.
*   В какой-то момент она спала на печи на кухне на даче автора, в то время как с огорода было видно облако, пробиваемое молниями. Автор звал её посмотреть "битву силы", но она не могла проснуться.
*   Автор, возможно, видел её на ярмарке в Тимирязевке в 2024 году, но она не узнала его или не захотела узнать.
*   приземлился самолет и заиграл оркестр на ходынке по словам Лены якивочич а на её отца чуть не упал самолёт аваимоделистов там