=== РЕЗУЛЬТАТ ЧАНКА 1 ===
Вот список фактов о Лене Якимович, извлеченных из предоставленного текста:

*   Лена Якимович - дочь Александра Клавдиановича Якомовича, искусствоведа.
*   Она училась на искусствоведческом факультете на год младше Алексея Турчина.
*   Ближайшая подруга - Аня Павлова.
*   Они обе жили на Соколе в немецких домах.
*   Учились у Шередеги.
*   Про Лену говорили, что она синий чулок и надевает два презерватива со своим бойфрендом Фитей (Флинтом).
*   Болела прыщавой кожей, все тело было в угрях, даже лицо (наследственное).
*   Блондинка с длинными волосами в очках.
*   В 1996 году приезжала в Прагу, где Алексей тусовался на квартире Ани Павловой.
*   Алексей гулял с Леной несколько дней в Праге, они были в пражском зоопарке и пили бехеровку.
*   Алексей стал плотно общаться с ней в 2000 году, когда думал, к кому пойти посмотреть фильм "Тонкая красная линия".
*   В то время она недавно рассталась с Витей.
*   У Лены был большой черный пес.
*   Они стали обниматься перед просмотром фильма, и Алексей позвал её на дачу в Горках Бородинских, где у них был секс в поле и в заброшенной машине.
*   Эти отношения были как "friends with benefits" - без романтики.
*   Секс у них происходил довольно редко, обычно она не хотела.
*   Было несколько классных опытов, например, в измененном состоянии сознания от диалога голосов.
*   Ездили на дачу на Новый год 2002-2003, но там стали ссориться.
*   Ездили гулять в Чиверево раз.
*   Она первой завела ЖЖ, когда никто еще не понимал про соц. сети.
*   Часто засиживались у Алексея на Асеева.
*   Алексей пытался навязать себя как учителя магии.
*   В 2003 году Алексей уговорил её пойти на тренинг Коляды, и она имела секс с Колядой.
*   Алексей перестал с ней общаться после этого.
*   Они стали понемногу переписываться с 2004 в аське, и это продолжалось до 2010 года, после чего завяло.
*   Лена завела какого-то толстого бойфренда и не стала добавлять Алексея в друзья в ФБ и нигде.
*   Какое-то время работала в РГГУ преподавателем истории фотографии.
*   Однажды Алексей познакомил её с Аней Соболевой и пошутил про них, чем обидел Лену.
*   Бывшие девушки, такие как Лада, Лена и Ольга Цикада, через 10 лет совсем стирают Алексея из памяти и банят.
*   Говорила, что центр её сознания – у неё в глазу.
*   Однажды Алексей обманул её, указав на ограду в Коломенском и сказав, что это река.
*   В начале 2000-х хотела бы иметь двух сыновей, но кажется бездетна.
*   Родилась в 1976 году.
*   Склонна к ядовитым штукам.
*   Любила петь песню "Quantanamera" группы Gipsy Kings.
*   Однажды ударила Алексея кулаком в лицо в какой-то тренинговой ситуации.
*   Любила курить после секса на кухне.
*   Когда ели, она старалась есть быстрее всех, и потом начинала есть и еду Алексея.
*   Один раз сломала руку стараясь заниматься спортом на роликах, а один раз ногу- её сбила машина когда она гоняла на велосипеде, но она их прогнала, чтобы никто не узнал.
*   Её лозунгом был спорт, секс, май.
*   Витя был красавец и ей постоянно изменял и когда они расстались она рыдала несколько месяцев.
*   У них была большая квартира с книгами.
*   Когда мы ели, она старалась есть быстрее всех, и потом начинаалд есть и мою еду.
*   Мы делали рейки и я как-то упал с кровати при этом, было смешно.
*   А она однажды упала на кровать назад, ожидая, что будет мягко но было больно.
*   Однажды она меня понюхала и получила разряд статического электричества.
*   Как-то она ела дома кролика, но сказала, что не не даст его.
*   Мы ходи на королевскую битву на первый сенас в новый кинотеатр в доме кино и ей не понравилось – слишкоом американский фильм.
*   Мы смотрели ИИ  кубрика и в конце в кассете порвалась поенка от эмоционального напряжения.
*   Она о себе говорила “знатный плесневод”.
*   Я как-то пошутил “леан якимович – живой организм” однажды она на меня наворчала, что я не запираю окно и у меня украдут компьютер.
*   Но я жил на асеева на третьем, и это было маловероятно.
*   У меня от этого застряло неприятное ощущение в губе, я поехал на дачу и не могу от него избавиться два дня.
*   Потом придумал обидное выражение “фригидная караткатица” и меня отпустило.
*   Как-то я ей это сказал, и это её совсем выбило – точное попадание в болезненные точки.
*   В целом я заметил, что бывшие девушки через 10 лет совсем стирают тебя из памяти и банят – лада, лена, ольга цикада отчасти.
*   Мы часто засивасли у меня на ассева.
*   Потом я стал ещё общаться с казашкой жумабаевой, и ым даже наочевали втроем, но майра заболтала всех о своём сексуальном героизме и Лена рыдала и ушла хлпнув дверью.
*   Олин раз я на неё накричал, зато что она выкинула мои ботинки и это она простить не могла.

=== РЕЗУЛЬТАТ ЧАНКА 4 ===
*   Лена Якимович спала на печи на кухне на даче, когда с огорода было видно облако, пробиваемое молниями. Это произошло в то время, когда человек, пишущий текст, звал её посмотреть "битву силы", но она не могла проснуться.
*   Когда Лена Якимович приходила в гости, она всегда говорила, что очень жарко.
*   Когда вспомнили про Сталина, Лена Якимович как робот сказала: "При Сталине был порядок" (это произошло в КТ Баку в 2002 году).
*   В 2003 году у автора текста было суеверие, что нельзя ставить сумки на землю, а то денег не будет. Это суеверие было от Лены Гуляевой, редактора из "Мебели". В том же году у автора текста были навязчивые мысли о металлическом стержне в руке, как у Лены Якимович.
*   В 2025 году автору текста кажется, что он видел Лену Якимович на ярмарке в Тимирязевке, но она его не узнала или не захотела узнать.