=== РЕЗУЛЬТАТ ЧАНКА 1 ===
Алексей Турчин и бессмертие: список фактов

1.  Хочет победить старение, но боится, что уже слишком поздно.
2.  Разработал подход к цифровому бессмертию на основе ведения логов всей жизни.
3.  Создал множество дорожных карт по бессмертию и предотвращению экзистенциальных рисков.
4.  Является соавтором Михаила Батина в работе над книгой "Бессмертие" и статьей о плохих сторонах смерти.
5.  Написал статью о квантовом бессмертии.
6.  Записался на крионику. Имеет контракт с Криорусом и Tomorrow biostais.
7.  Размышлял, что если вечное возвращение верно, то в будущем его жизнь снова повторится в каком-то мире в точности до момента его смерти, но с одной разницей, что в той следующей жизни он в этот момент не умрет, и та жизнь пойдет по-другому.
8.  Считает, что борьба за бессмертие придает жизни смысл.
9.  Считает, что освоение космоса бесполезно, пока не побеждено старение.
10. С 2023 экспериментирует с чат-ботами по воскрешению людей.
11. Считает себя трансгуманистом, космистом, магом, источником сознания.
12. Размышлял, что вечное повторение означает многомирное бессмертие.
13. В 2014 нарисовал множество роадмэрпов, начиная с карты путей достижения бессмертия.
14. Смерть эстер – главное событие моей жизни, которое определило его ценности – интерес к бессмертию, самоусилению магии, цифровому бессмертию.
15. Центр “я”, “внутренее пространство” ощущает в центре головы. Иногда его удаётся перемещать внутри головы и пару раз оно опускалось в грудь (на тренинге алексея коляды по традиционным рсским психотехникам в духе тропы трояновой в 2001 году)
16. В 1987 году я понял, что воскресить эстер с помощью вытаскивания её души и вселения в новое тело не удастся, а надо использовать ИИ. Я начал писать факты об Эстер.
17. Размышляет, что, возможно, самоизменение возможно через магию забывания и-или управления квалиа.


=== РЕЗУЛЬТАТ ЧАНКА 4 ===
В предоставленном тексте нет информации о том, как достичь бессмертия.