=== РЕЗУЛЬТАТ ЧАНКА 1 ===
```
У меня есть старший сын Станислав Турчин, который живет в Москве с матерью Анной.
В 2004 снова встал встречаться с аней с целью сделать ребенка и в конце 2005 зачался стас, родился 22 августы 2006. 
Секс исчез из нашего брака и он во основном строится вокруг воспитания ребенка. но при этом мы почти все время проводим вместие.
Но отношения со старшим сыном стасом почти увяли. Он живёт с аней, ему сейчас 17 лет и он заначивает школу. Но общаюсь я только с аней.
в апреле1995 году я впервые был заграницей в италии с аней соболёвой. мы с ней начали встречаться в 1994, но потом расстались. пока мы были Италии, умер мой дедушка Юра богемский.
Ане соболевой когда-то дарил дешёвые часы после кажого случая опоздания в 94 году – меня это дико бесило. 
Лена якимович – дочь александа Клавдиановича якомовича, искуссовеоведа. Она училась на искустсововедческом на один год младше меня. Ее ближайшая подруга – аня павлова. они жили обе на соколе в немецких домах.
Лиза как-то написала “духов в сердце пшик” – имея в виду одеколон, а не духовные проблемы. 
Аня и старший коасавец крестьян. Отец их был эстонец. С ним они тупо судились изза дачи, но в суде оказалось, что они говорят по эстонски. Аня была чуть младше меня и слегка дружили.
Я ездил к однокласнице наде в 1997 году в январе искать ее в болгарии. Нашел но у нее уже был бойфренд. Страдал и написал 100 стихов, в том числе «философия - любовь к софии». С тех пор не видел. У нади сладкий голос как у ксюши, у ольги нет. У маши артамоновой тоже сладкий. Надя родила сына в этом 32, в 45 развелась. Она меня раз в год поздравляет по почте, но общается не охотно. Я после школы разыграл свое самоубийство и написал ей письмо от имени мамы. После школы она была год в москве и я по утрам провожал ее в институт управления на выхино раз в неделю. Она появилась у нас в 87 году в школе. Но влюбился в нее после того, как первый раз увидел ксюшу в гурзуфе, всю коричневую, но в ярких зеленых плавках. Обе походи немного на цыганок- но отрицают. Надя поразила меня загадочностью - якобы она занимается каратю и ходит в школу в штанах. Называл ее таноро по шатиной системе гор. 31 дек 88 г позвонил ей. Она спросила какое сегодня число 3 а день недели -  четверг. Иогда позвони 7. Потом созвпнивались каждый день всю школу. 
В 2001 году я получл степени рейки и до сих пор могу лечить наложением рук и чувствовать энергию.
Ане соболевой когда-то дарил дешёвые часы после кажого случая опоздания в 94 году – меня это дико бесило. 
В 1990м году дал совет -для самоописания нужно нечто характеризующее тебя как личность целиком - то есть произведение искусства.
В целом, проблема голода и нехватки еды в 90е меня не коснулась.
Лена якимович – дочь александа Клавдиановича якомовича, искуссовеоведа. Она училась на искустсововедческом на один год младше меня. Ее ближайшая подруга – аня павлова. они жили обе на соколе в немецких домах.
В 2003 я уговорил её пойти на трениг коляды, и потом мы поехали все на хибины у неё был секс там с колядой, и мне было дико неприятно, и потом я перестал с ней общаться.
Однажды я познакомил её с аней соболёвой и пункул пр них и тем самы по её словам продемонстрировал, что я спал с ним. и обеими, чем её обидел.
Ксюша вытулева живёт с новым мужем архитектором в швейцарии и у них третий для неё ребенок (макс). Первый раз я увидел ее на пляже в гурзуфе в 87, но не знал, что это она – потом это выяснил по цвету фосфоресцентно-зеленого купальника. Потом оказалось, что мы вместе учимся в группе на искусствоведении в 93 году. Она казалась невменяемой жар-птицей, но при этом про неё говорили, что она встаёт в 9 утра и делает завтрак. Она всегда улыбалась и всегда была очень загорелая, корчиневая. У меня возникла мысль, что надо начать с ней дружить только детом 97 года, когда уже университет закончился и я стал ходить к ней в гости. Мы стали часто ездить на дачу в Креушкино на берегу плещеева озера. Я сам накручивал себя, чтобы создать влюблённость в неё, представляя её в эротическом воображении. Но она в этом время встречалась с панченко. И в итоге я больше общался с её мамой Таней Андреевой, часто на религиозно мистические темы, и она рассказывала много мистических случаев из жизни, что было часто моего эзотерического образования и заставило снова поверить в возможность чудесного. Мы один раз ездили в Гурзуф она фактически дердала меня во френдзоне. В 2000 году поссорились, а она вышла замуж за продюсера и родила сына. В нулевые стали снова общаться. Но потом она стала грубее и более склонна к эксплуатации. Родилась как и её мама 24 апреля. В 2010х стала много ездить в нью йорк, и родила там дочку нюшу. Бабушка моя говорила – опять звонила твоя «псюша». Первый бойфренд у неё был математик с мехмата. Она повесила распечатки моих стихов на даче в криушкино. Ходила в дет. сад только чтобы поиграть. С детства у них были постоянно домашние театры, и это вырастило её высокий социальный интеллект и хороший английский с детства. Но не давала маме сделать карьеру художника – только у мамы начнётся творческий подъём в мастерской, как она звонит – мама, когда же ты придешь. Склонна к мелкому жульничеству с детства – читила брата глеба и он выл. Джеймс янг назвал её capricious. Однажды к ней присали местные ребята около криушкина, и не отпскали ее, а собака дружок от ужаса убежала на дачу. Однажды какие-то каказцы напали на неё в машине и ударили головой об руль, и у неё было сотрясение мозга, она потом месяц лежала в больнице. Как раз тогда я поехал на дачу к её сыну. Это примерно 2005-6 год. Водила машину она ебанистически. Её бойфренд был архитерок панченко в посдеих курсах универа. Потом какой-то боготый поляк, возил ее в китай и хотел подарить самолёт, которого она сбежала. В неё был влюблён Павел пеперштейн, и через это я несколько раз с ним общался. 
В 1990-91 годах и ждал по утрам у подъезда – часто наблюдал как ворона каркает на кошку, а той все равно. Я записал на диктофон наш последний разговор в ноябре 91 года, когда она сказала, что не хочет, чтобы я больше ей звонил, и что её интерес теперь сдвинулся в сторону религии. Её бы бабушка боялась что она женится и останется в россии. Я после этого три дня страда, ходил к ане в библиотеку, думал сам уверовать в бога – и тут же ко мне пристала нищая и выпросила денег на комсе. Но в бога я тогда не поверид и не было даже малей шей идеи что это. Ближе стало понимание когда я открыл прожектор внимания в 2000 году и понял, что он проходит через несколько платновских идей пока доходит до личности. Или идея До. И она сказщала что не читает моих писем. И все это было после того, как я симулировал самоубийсто для неё. Наверное, я её достал. Именно после этого я решил строить свой мир. Я в тот момент учился на первом курсе физфака. Я ещё не знал что будет за свой мир. Снчала у меня была идея “инициализации”. Потом идея созлать конструктор красоты из элементов мира. Частью своего мира, например должан была стаб квартира на кра как она была в детстве. Но потом я понял, что это должен быть отдельный идеальный мир. Я я стал его развивать паральльно с писанием прогулки в лес, когда жил в латвии в доме творчества, с 18 января 1992 года. 
C мамой сына стаса анной соболёвой мы познакомились в школе в 89 году 19 марта (день рождения сэупэрии – когда я и пашка придумлаи её в трллейбусе около свиблово). В школе устраивала встречи майа баклыкова (она же Шатта, потом Шатец, когда сменила пол) на тему инопланетян. Я прорвался на эти встречи. Огни были контактёрами. Аня старше меня на 6 лет и училась на филфаке на 4 курсе. Мы много общались и гуляли с её собакой. Начали встречаться в 94 году – она хотела ребенка. Вместе ездили во Львов 94 и в Италию 95. Но перестали встречаться в мая 95 – мне надоело, и я влюбился в лизу плавинскую. Аня фанатка Лема и строила свой мир по его роману Магелановы облака.  Но мы общались до 96, потом поссорились. Снова стали общатьсёя в 2001 когда случайно встретились в метро и решили опять делать ребёнка с 2004 - я все ещё был влюблён в лизу тогда очередным наплывом, но неудачно, и думал, что рождение ребенка спасёт меня от депрессии. Аня бисексуальна и у неё тогда был друг транс ЖвМ. В итоге я навещал стаса раз в неделю в среднем и давал денег на воспитание. Аня всегда была толстая с длинными черными волосами, еврейка в очках. Отец её был коллекционер.
В 1997 году в январе искать ее в болгарии. Нашел но у нее уже был бойфренд. Страдал и написал 100 стихов, в том числе «философия - любовь к софии». С тех пор не видел. У нади сладкий голос как у ксюши, у ольги нет. У маши артамоновой тоже сладкий. Надя родила сына в этом 32, в 45 развелась. Она меня раз в год поздравляет по почте, но общается не охотно. Я после школы разыграл свое самоубийство и написал ей письмо от имени мамы. После школы она была год в москве и я по утрам провожал ее в институт управления на выхино раз в неделю. Она появилась у нас в 87 году в школе. Но влюбился в нее после того, как первый раз увидел ксюшу в гурзуфе, всю коричневую, но в ярких зеленых плавках. Обе походи немного на цыганок- но отрицают. Надя поразила меня загадочностью - якобы она занимается каратю и ходит в школу в штанах. Называл ее таноро по шатиной системе гор. 31 дек 88 г позвонил ей. Она спросила какое сегодня число 3 а день недели -  четверг. Иогда позвони 7. Потом созвпнивались каждый день всю школу. 
У нас были соседи на 16 этаже на большой спасской - инна и двое детей. Аня и старший коасавец крестьян.
Елена Седова – познакомились на выставке на артплее. Немного странная высокая девушка, дылда, с пухловатым татарским лицом и очень густыми волосами и низкопосаженными бровями. Я пытался к ней подкатывать ещё в 2015, она мне рассказывала о своём дипломе про кабакова. Её мама трагически погибла когда-то. Мы стали встречаться после моего дня рождения в 2016 г – и она была даже готова отдаться без преза, но я побоялся вирусов. после секса вся кровать была мокрая. мы несколько раз встречались до конца осени, но потом у неё начались истерики что я не уделяю ей достаточно внимания, и её крезовость перевесила её привлекательность. Мы окончательно поссорились когда она приревновала опять-таки к рыжей машей в арт центре в районе маяковской. С тех пора она меня везде забанила и почти ничего не пишет в фб и инстаграмме. Я раз пытался ей написать – не ответила. Был секс в ванной – с каждой женщиной у меня один раз бывает. Может, она была транс? Не помню у неё месячных. 
127. Лена якимович – дочь александа Клавдиановича якомовича, искуссовеоведа. Она училась на искустсововедческом на один год младше меня. Ее ближайшая подруга – аня павлова. они жили обе на соколе в немецких домах. Учились у шередеги. Про лену говорили что она синий чулок и надевает два презерватива со своим бой френдом Фитей (флинтом). Она болела прыщавой кожей – все тело было вечно в угрях, даже лицо. Наследственное. Блондинка с длинными волосами в очках. В 96 году она приехала к нам в прагу, где мы тучили на квартире ани павловой ( с заиграйкиной и захаровой и самой Павловой). Тогда я леной гулял несколько дней, мы были в пражскком зоопарке – ан нас перднул бегемот и совать крутиал головой и пили бехеровку. Я стал плотно с ней обшщаться в 2000 когда думал к кому бы пойти посомтреть пойти фильм тонкая красная линия – и спомнил, что она живёт недалеко. Она к тому моменту рассталась с витей. Мы много бродили по району, обсужлаои трпенинги, иссусову молитву, осознанные сны. У неё был большой чёрный пес. Потом стали обниматься перед просмотром фильма и я позвал её на дачу в горках бородинских, которую купиоли только в том году и у нас был секс в поле. Вокруг было много трахаующихся насеокмых. Потом секс в заброшенной машине. Но это было как friends with benefits  - без романтики. Секс у нас нас происходиол довольно редко, обычно она не хотела. Но был несколько классных опытов – например, в изменённом состоянии сознания от диалога голосов. Ездили на дачу на новый год 2002-2003, но там стали ссорится. Ездили гулять в чиверемов раз. Она первой завела жж, икогда никто ещё не понимал про соц. Сети. Мы часто засивасли у меня на ассева. Потом я стал ещё общаться с казашкой жумабаевой, и ым даже наочевали втроем, но майра заболтала всех о своём сексуальном героизме и Лена рыдала и ушла хлпнув дверью. Олин раз я на неё накричал, зато что она выкинула мои ботинки и это она простить не могла. Когда мы ели, она старалась есть быстрее всех, и потом начинаалд есть и мою еду. Мы делали рейки и я как-то упал с кровати при этом, было смешно. А она однажды упала на кровать назад, ожидая, что будет мягко но было больно. Однажды она меня понюхала и получила разряд статического электричества.  Она один раз сломала руку стараясь заниматься спортом на роликах, а один раз ногу- её сбила машина когда она гоняла на велосипеде, но она их прогнала, чтобы никто не узнал. Её лозунгом был спорт, секс, май. Витя был карсавец и ей постоянно изменял и когда они расстались она рыдала несколько месяцев. У низх была большая квартира с книгами. В 2003 мы стали ссорится, она мне язвила, отчасти мстя за то что я пытался навязать себя как учителя магии. В 2003 я уговорил её пойти на трениг коляды, и потом мы поехали все на хибины у неё был секс там с колядой, и мне было дико неприятно, и потом я перестал с ней общаться. Но мы стали понемногу чатится с 2004 в аське и это продолжалось до 2010 после чего завяло, и она завела какого-то толстого бойфренда и не стала меня добавлять в друзья во фб и нигде. Она какое-то время работа в рггу препоадавателем истории фотографии. Однажды я познакомил её с аней соболёвой и пункул пр них и тем самы по её словам продемонстрировал, что я спал с ним. и обеими, чем её обидел. В целом я заметил, что бывшие девушки через 10 лет совсем стирают тебя из памяти и банят – лада, лена, ольга цикада отчасти. она говорила, что центр её сознания – у неё в глазу. Однажды мы гуляли в коломенском и я обманул ее, указал на ограду и сказа, что это река – потом она частовала как будто накрилась и потом мы пошли в кино на фильм кумар уходит в отрыв. И ещё я замедитировал у колокольни под звуки большого клавесина из пластин, и представил, что улетаю в мир душ, а она разбудила меня призывом не удаляться. Как-то она ела дома кролика, но сказала, что не не даст его. Мы ходи на королевскую битву на первый сенас в новый кинотеатр в доме кино и ей не понравилось – слишкоом американский фильм. Мы смотрели ИИ  кубрика и в конце в кассете порвалась поенка от эмоционального напряжения. Она о себе говорила “знатный плесневод”. Я как-то пошутил “леан якимович – живой организм” однажды она на меня наворчала, что я не запираю окно и у меня украдут компьютер. Но я жил на асеева на третьем, и это было маловероятно. У меня от этого застряло неприятное ощущение в губе, я поехал на дачу и не могу от него избавиться два дня. Потом придумал обидное выражение “фригидная караткатица” и меня отпустило. Как-то я ей это сказал, и это её совсем выбило – точное попадание в болезненные точки. Она хотела бы иметь двух сыновей в начале 2000х, но кажется бездетна. Она родилась в 1976. Склонна к ядовитым штукам. любила петь песню джипси кингз квантанамера. Однажды ударила меня кулако в лицо в какой-то тренингшовой ситуации. Любила курить после секса на кухне. 
165. C мамой сына стаса анной соболёвой мы познакомились в школе в 89 году 19 марта (день рождения сэупэрии – когда я и пашка придумлаи её в трллейбусе около свиблово). В школе устраивала встречи майа баклыкова (она же Шатта, потом Шатец, когда сменила пол) на тему инопланетян. Я прорвался на эти встречи. Огни были контактёрами. Аня старше меня на 6 лет и училась на филфаке на 4 курсе. Мы много общались и гуляли с её собакой. Начали встречаться в 94 году – она хотела ребенка. Вместе ездили во Львов 94 и в Италию 95. Но перестали встречаться в мая 95 – мне надоело, и я влюбился в лизу плавинскую. Аня фанатка Лема и строила свой мир по его роману Магелановы облака.  Но мы общались до 96, потом поссорились. Снова стали общатьсёя в 2001 когда случайно встретились в метро и решили опять делать ребёнка с 2004 - я все ещё был влюблён в лизу тогда очередным наплывом, но неудачно, и думал, что рождение ребенка спасёт меня от депрессии. Аня бисексуальна и у неё тогда был друг транс ЖвМ. В итоге я навещал стаса раз в неделю в среднем и давал денег на воспитание. Аня всегда была толстая с длинными черными волосами, еврейка в очках. Отец её был коллекционер.
181. Вообще у меня мало друзей и я общаюсь лично с несколькими людьми сейчас. Таня и Василиса и сестра тани анюта. Митя, Батин. Маша артамонова, Лиза Плавинская, Шура. Аня, мама Стаса, и общение с сыном только через неё происходит. Ещё Юля в Питере, Маша Власова, иногда Ольга Петрова (алисавинтер), дэвид денкебергер по работе.
194. Я ездил к однокласнице наде в 1997 году в январе искать ее в болгарии. Нашел но у нее уже был бойфренд. Страдал и написал 100 стихов, в том числе «философия - любовь к софии». С тех пор не видел. У нади сладкий голос как у ксюши, у ольги нет. У маши артамоновой тоже сладкий. Надя родила сына в этом 32, в 45 развелась. Она меня раз в год поздравляет по почте, но общается не охотно. Я после школы разыграл свое самоубийство и написал ей письмо от имени мамы. После школы она была год в москве и я по утрам провожал ее в институт управления на выхино раз в неделю. Она появилась у нас в 87 году в школе. Но влюбился в нее после того, как первый раз увидел ксюшу в гурзуфе, всю коричневую, но в ярких зеленых плавках. Обе походи немного на цыганок- но отрицают. Надя поразила меня загадочностью - якобы она занимается каратю и ходит в школу в штанах. Называл ее таноро по шатиной системе гор. 31 дек 88 г позвонил ей. Она спросила какое сегодня число 3 а день недели -  четверг. Иогда позвони 7. Потом созвпнивались каждый день всю школу. 
204. (правило)Почти 20 лет я сдаю квартиру на большой спасской Виктору В. Деньги забирает аня на воспитание стаса
206. Батин, Тимофей Глинин и его герл Настя шубина в сейчас в Америке, Маша егорова в Алма ата, Ракета(Люба) в Тбилиси. Лиза плавинская  и Маша власова остались в москве. Ксения вытулева живёт с новым мужем архитектором в швейцарии и у них третий для неё ребенок. 
208. Я в школе делал проект с надей про газификаю угля.
210. Когда я провожал надю в её институ управления в 90-91 годах и ждал по утрам у подъезда – часто наблюдал как ворона каркает на кошку, а той все равно. Я записал на диктофон наш последний разговор в ноябре 91 года, когда она сказала, что не хочет, чтобы я больше ей звонил, и что её интерес теперь сдвинулся в сторону религии. Её бы бабушка боялась что она женится и останется в россии. Я после этого три дня страда, ходил к ане в библиотеку, думал сам уверовать в бога – и тут же ко мне пристала нищая и выпросила денег на комсе. Но в бога я тогда не поверид и не было даже малей шей идеи что это. Ближе стало понимание когда я открыл прожектор внимания в 2000 году и понял, что он проходит через несколько платновских идей пока доходит до личности. Или идея До. И она сказщала что не читает моих писем. И все это было после того, как я симулировал самоубийсто для неё. Наверное, я её достал. Именно после этого я решил строить свой мир. Я в тот момент учился на первом курсе физфака. Я ещё не знал что будет за свой мир. Снчала у меня была идея “инициализации”. Потом идея созлать конструктор красоты из элементов мира. Частью своего мира, например должан была стаб квартира на кра как она была в детстве. Но потом я понял, что это должен быть отдельный идеальный мир. Я я стал его развивать паральльно с писанием прогулки в лес, когда жил в латвии в доме творчества, с 18 января 1992 года. 
241. Петербург я не очень люблю. Там интересно только с человеком проводником, которые отведёт в интересные места. В разные времена это лиза плавинская, дина хайченко художница, люба ракета, настя шубина. Одному там мне заняться нечем. Хотя я всегда мечтаю дойти до моря вдоль невы – но это невозможно, так как там заводы. Там у нас была практика в 95 году искусствоведческая – тогда много всего посмотрели. Там были аня павлова и заиграйкина. Мы посетили много музеев, были в гравюрном кабинете эрмитажа.
284. (правило)Я склонен к бардаку в пространстве, но упорядоченности во времени. Я могу прийти с точностью до минуты. И ненавижу когда опздывают, но не люблю убираться дома. Таня наоброт, любит порялдок в вещах, но склонна к катастрофичесим опозданиям и вообще выхолит из дома очень медленно и долго ест. Поэтому я доедаю завтрак и обед раньше неё и начинаю работать на компьюетере. 
314. Аня павлова – девушка из предыдщей группы в мгу, небольшая, дико веселая, с волосами цвета хны. Сначала альтетнативщица, а с 98г очень православная, потом роджила 4 детей. Я дружил с ней в 96 году. Часто ходил в гости пить вино. Её кавалер Глеб лез к ней по трубе на 7 этаж как-то. Он же сказал – “пост бывает только однажды – про постмодернизм”. От её друга и слово “черепахарь”. А друг тот потом разбился в горах крыма. У неё три брата в чехии – мы большой компанией ездили туда летом 96 с аней захаровой и заиграйкиной. Возвращаясь от неё пешком на аэропорт я написал стихотворение «ночная жизнь архитектуры – преуспеванье этих форм – взлетающих в контражуре – горбом напыщенный балкон». Любимые выражения – «логидзе» вместо логично. 
315. Подруга ани павлой Лена якимович. Про неё говорили что она синий чулок и что она спит со своим бойфрендом витей корсаковым в двух презервативах. Но потом оказалось, что они вообще не предохарнялись, так как она думала, что нельзя забеременить после утраты девственности несколько месяцев. Лена тоже приезжала в прагу на несколько дней и мы с ней гуляли в пражском зоопарке. Потом я в 2001 году после трениногв пытался создать виртуалньое прошлое, и в не создать линию врмени – в которой у меня есть гёрлфренд – и тут я вспомнил, что она у меня есть: Лена приходила ко мне в гости смотреть кино и у нас был петтинг. И вскоре после эксперимента с таймлайном она приехала ко мне на дачу в горки бородинские и у нас произошёл секс на поле среди насекомых. Но это была скорее дружба + секс, без романтики, и продолжалась года полтора. Потом мы стали ссориться на почве чувства собственной важности. Я без спроса относился к ней как к моей магической ученице. В итоге, я уговорил её сходить на тренинги алексея коляды, и и потом мы поехали все на хибины в 2003 и там она стала спать с колядой. Я перестал с ней общаться после и даже мысль о ней вызывала у меня бешенство. Лена была стройная бондинка с очень больной кодей – она была вся покрыта прыщами. Потом в нулевых мы ещё немного общались в аське, и потом она везде меня заблокировала в 10x и не больше общаться. Мы много обсуждали тренинги, умную молитву. Потом она стала преподавателем рггу и историком фотографии. 
316. Марина Заиграйкина училась вместе со мной в группе истории искусств, я был влюблён в неё в 97-98 годах, перенеся на неё чувства от нади. Я даже объяснился ей в любви и звал замуж 8 марта 97 года, но она отвергла. Она была влюблена в аню павлову и вообще была больше по девочкам, буч. Я страдал и у меня была дикая депрессия и меня спасло только чтении кастанеды в урыму в 97 году, откуда я впитал настроение воина. Там в крыму я применил магическую практику, чтобы найти лизу плависнкую в судаке. Но лиза там завела роман с Кириллом и мхайловым у меня на глазах. Она – мускулистая девушка с темными волосами и интересным лицом, наполовину мордовка. Она дружила с дочерью первой жены моего отца,- армянки эрики. 
```

=== РЕЗУЛЬТАТ ЧАНКА 4 ===
*   мужа сестры ани павлвой полстрелили когда он продавал машин в 90е. у него пуля в голове. уго увезли в чехиб и он стал очень эмоциональной. отчасти поэтмоу аня павлова ненавилдела капиталдизм и была сталинсткой, потом православной сталинисткой.
*   аня рассказывала по дороге на соловки, когда мы только на берег спустились. как человека сделали зрячим впервые, но он не мог опозновать предметы, только видел цветные пятна.