=== РЕЗУЛЬТАТ ЧАНКА 1 ===
На основе предоставленного текста можно выделить следующие основные факты об Алексее Турчине:

**1. Личные данные и семья:**
*   **Полное имя:** Алексей Валерьевич Турчин (в сетях: avturchin).
*   **Дата рождения:** 4 сентября 1973 года.
*   **Место рождения:** Москва.
*   **Текущее проживание (март 2025):** Живет в Москве, но много путешествует между странами.
*   **Семья:**
    *   Жена Татьяна (35 лет).
    *   Дочь Василиса (2020 года рождения).
    *   Старший сын Станислав Турчин (17 лет, март 2025) от предыдущих отношений с Анной, живет в Москве, принял имя Мордлехай.
    *   Отец: Валерий Турчин (1941-2015).
    *   Мать: Ксения Богемская (1947-2010), её мозг крионирован в "Криорусе".
*   **Родственники:** Есть тетя Юля (82 года) в Санкт-Петербурге.

**2. Здоровье и личные качества:**
*   **Физическое состояние:** Полный (вес 105 кг, рост 178 см), страдает от гипертонии, головных болей и мигреней. Есть хроническая усталость.
*   **Личностные черты:** Интроверт, иногда проявляет признаки аутизма (плохая память на лица, социальные трудности, упрямство, медленное соображение, но глубокое вдумчивость). Склонен к ипохондрии, интернет-зависимости (новости о войне), гаджетомании. Чувствителен к критике и громким звукам. Неряшлив в быту, но пунктуален. Считает себя "непризнанным гением", способным на невероятные идеи, но плохо их реализующим.

**3. Образование и профессиональная деятельность:**
*   **Образование:** Изучал физику в МГУ (1991-1993), затем перевелся на исторический факультет, отделение истории искусств (1993-1997), специализировался на окнах в архитектуре. Не закончил аспирантуру.
*   **Работа:** В настоящее время работает в ALLFED (пишет статью о газификации древесины). Ранее занимался арт-бизнесом (русское наивное и аутсайдерское искусство), унаследовав коллекцию от матери.
*   **Публикации:** Автор и соавтор ряда книг ("Структура глобальной катастрофы", "Футурология" (с М. Батиным), "Бессмертие" (с М. Батиным), "О плохости смерти" (в работе), "Прогулка в лес"). Написал множество научных статей на английском языке (индекс Хирша по Google Scholar: 13).
*   **Исследования и идеи:**
    *   Разработал подход к цифровому бессмертию на основе ведения логов всей жизни.
    *   Создал технику визуализации на основе активного воображения Юнга.
    *   Является трансгуманистом, космистом, интересуется экзистенциальными рисками, квантовым бессмертием, теорией пыли.
    *   Экспериментирует с чат-ботами для воскрешения людей (с 2023 года).
    *   Написал послание будущему ИИ (2018), утверждая, что "полезность их сохранения выше, чем польза от их атомов".

**4. Жизненные цели и мотивации:**
*   **Центральная цель:** Воскресить одноклассницу Эстер Бейци, умершую в 1985 году. Эта цель определила его интерес к бессмертию и связанным технологиям.
*   **Борьба со старением:** Стремится победить старение, но опасается, что уже слишком поздно. Записался на крионику.
*   **Признание:** Не удовлетворен уровнем признания за свою работу.

**5. Имущество:**
*   Владеет домом на Бородинском поле.
*   В собственности остались трехкомнатная квартира на Красноармейской и двухкомнатная квартира на Большой Спасской (сдается). Недавно продал однокомнатную квартиру на Асеева.

**6. Путешествия:**
*   Много путешествовал по миру (США, Индия, Китай, Киргизия, Мексика, большая часть Европы, Турция, Черногория, Сербия, Грузия).
*   Недавно (февраль-март 2025) вернулся из Казахстана, был в Дубае и Таиланде с семьей.
*   Выехал из России в марте 2022 года из-за войны, жил за границей полтора года. Опасается возвращаться в Россию.

**7. Интересы и хобби:**
*   Коллекционирует произведения русских наивных и аутсайдерских художников.
*   Писал много стихов в 90-х.
*   Любит электронную музыку, "Гражданскую оборону", ретро, дарк-амбиент, синт-вейв.
*   Любимые режиссеры: Триер, Нолан. Любимые фильмы: "Терминатор", комедии Цукеров, Джеки Чан.
*   Любимые сериалы: "Мир Дикого Запада", "Благие знамения", "Тьма", "Твин Пикс", "Очень странные дела" (1 сезон).
*   Читает блоги (ЖЖ, Твиттер, Телеграм-каналы), новости науки и нейросетей.
*   Интересуется астрономией, танками, самолетами, ракетами.
*   Любит музеи (особенно древнеримское искусство и архитектуру модерна).

**8. Отношения и социальная жизнь:**
*   Мало с кем общается лично, в основном онлайн (с соавтором Батиным, школьным другом Митей Шаховым, бывшими подругами).
*   Секс в браке отсутствует, отношения строятся вокруг воспитания ребенка.
*   Имел около 15 женщин за жизнь.
*   Склонен к вуайеризму в сети и на улице.
*   Был влюблен в болгарку Надю Гологанову, Ладу, Лизу Плавинскую, Марию Власову, Ольгу Артемьеву (Цикаду).
*   Помнит о буллинге в детстве и школьные обиды.

**9. Уникальные факты:**
*   В детстве (1979) задался вопросом "почему я – это я?".
*   В 1990 году, читая Ницше, осознал идею "вечного повторения" как многомирного бессмертия.
*   В 2000 году пережил опыт просветления.
*   Занимался осознанными сновидениями, рейки (может лечить наложением рук), расстановками.
*   Был кандидатом в Госдуму от партии зеленых, участвовал в проекте "Партия продления жизни".
*   Снялся в телепередаче, где его представили как ведущего клуба онанистов (2005).
*   Мать крионирована, мозг хранится в "Криорусе".
*   Имеет аллергию на холод.

Этот список охватывает ключевые аспекты жизни, личности и деятельности Алексея Турчина, основываясь на предоставленном тексте.